比如你還猜唷大家好我是Stan
不知道大家去韓國普山玩的時候
必須的經典有哪些
韓韻台 廣安里
還是去吃豬肉湯粉
不過最近如果你去普山
當地人絕對會推進你一個
最新的抽人器打卡勝地
那就是普山北港清水公園
但大家去那裡
不是看風景
而是去看一隻野生沙魚
就在9月18日
普山北港清水公園的人工水道裡
竟然出現了一隻活生生的野生沙魚
这只杀鱼一出现
不仅没有引起恐惧
反而瞬间成了全国最红的动物明显
大家甚至还帮他取了个超可爱的名字
不抗议
因为他出现在北港
他问叫我不抗
所以就把名字取成了不抗议
我们先来看看这只不抗议
到底有多红
自从9月18日
他第一次被发现之后
整个福山北港清水公约
可以说是被人潮给塞爆了
根据韩国媒体的报道
即使天气不好下车鱼
大家还是成个散野
我去看杀鱼
光是在联价期间,每天就有超过10万名牛客永入
端端不到10天
这个公元的来课书就超过了去年一整年访课书的三分之一
甚至快要追平今年上半年的总人书
公元附近的咖啡厅直接爆满
甚至被网友细成是沙语分店
现场也开始出现各种周边效应
什么应着沙语突案的衣服沙语气球声音都非常不错
有韩国媒体估算
这支迷航的沙语相当于为府产带来了数百亿含园的经济效应
难怪当地媒体都直接叫他福星沙御
甚至有专家建议
福山是应该要把这次的沙御证后群
转化为长期的城市品牌形象
不过看到这里
大家可能会有个疑问
这只沙御在这么小的人工水道里
难道不会害怕吗
有很多去现场看过沙御的游客
接受采访时都说
他游得好游在哦
他一直游在蓝干旁边
甚至还有民众觉得
这只沙御根本是个不怕生喜欢跟人互动
但专家们认为
不可以很可能是暖水性的短尾真相
这类沙鱼有一个知名的生理机制
他们是必须持续游动才能呼吸的物种
这条人工水道非常狭展
水深也只有大概三公尺
沙鱼为了火灭为了呼吸
只能不断地在这瞎手的空间里来会游动
还有专家指出
为什么沙鱼一直贴着水泥枪边游
因为这是一种动物的防御粉呢
贴着枪游
可以逼免负备受敌
同时他也可能是在寻找吃不到的食物
对于习惯了广阔大海的野生沙鱼来说
以人类视角往下看
水道出口很明显
但在水下
充满指教彎着的人工水道
就像是一个走出去的死亡迷共
其实粉丝政府一开始有城市过运
英德普康也有出去
但因为过程中考量到
可能对工作人员或沙鱼造成威胁
最终英德任务宣告失败而中断
而就在大家疯狂扯盛的时候
事情又有了新发展
水道里竟然又出现了一只大约一公尺常的小沙鱼
網友們又開始猜測
該不會是在這裡生小懷胖
但專家表示
雖然有些殺魚確實會找安全的淺水去產資
但目前根本沒人知道
不看也是公視母
而且短尾真相剛出生的又體
大約只有60公分
那這義工指稱的小殺魚
提醒明顯太大
不太可能是剛出生的
更讓專家擔憂的是
殺魚的生存壓力
殺魚的感官超級敏銳
特別是針對電流非常敏感
這是一個人工公園
地底下的管線抽水設備產生的震動和微弱電流
對這支被困住的野生動物來說
就是無時無刻的精神折磨
而且韓國生產專家發出強烈警告
絕對絕對不要未實
因為一旦沙漁發現這個困住他的地方有東西吃
他就會徹底喪失尋找出口的動力
最後真的會永遠困死在這裡
隨著不抗議收困的時間越來越長
這支看似充滿活力的明星沙漁
游動的姿態已經開始變得不自然
韓國市政府和國立水產科學院也一直都問題的嚴重性
他們本來想等殺於自己優出去
但現在已經開始召開緊急會議
討論是不是要使用特製的引擎設施
幫助他離開這個人工米工
我們來看一下韓國網友們的留言
有人問殺於基點會出來哈哈哈哈
不是啊當作是來看表演的嗎
位置也超讚
跟普山戰聯在一起
又幾年普山國際科運碼頭停車場便宜又抽幾大
而且公園建好沒多久很適合散步
我是每天都在这里三步的当地人
这里的水刀真的是一半水一半鱼
真的抽几抽几多
到了三步时会一直看到鱼跳出水面的程度
对沙御来说
那里简直是天堂吧
不抗议别走
今天也去看了不抗议还一直想他呢
那这沙御游到入口出
又掉头游回去了
看样子绝对不是游不出去
只是因为里面食物很多
又不需要精证抢食
所以就在这里赖着不走了
当水温下降了
他应该就会自己游出去
不过佛沙很远的水温
就算在寒冬通常也维持在12时5度之间
即使是冬天
这水温对沙月来说也不算差
不知道大家如果在府山会不会也跑去看不坑嬰呢
不过我觉得
人类对野生动物能展现的最大善意
就是让他们继续当野生动物
希望这只待给府山无数惊喜的不坑嬰
能早日平安脱困
回到真正属于他的广阔大海